# CW5: Работа с API и базой данных

## Описание

Этот проект представляет собой систему для работы с вакансиями с сайта [HeadHunter](https://hh.ru/). Проект включает следующие модули:

- **API-модуль:** Позволяет взаимодействовать с API HeadHunter для получения данных о вакансиях.
- **Модуль базы данных:** Обеспечивает сохранение и управление данными о вакансиях и работодателях в базе данных.
- **Пользовательский интерфейс:** Консольный интерфейс для взаимодействия с пользователем, позволяющий выполнять основные операции с вакансиями.

## Структура проекта

- `src/`
  - `api.py`: Работа с API HeadHunter.
  - `db.py`: Работа с базой данных.
  - `user_interface.py`: Пользовательский интерфейс.
- `tests/`
  - `test_api.py`: Тесты для модуля API.
  - `test_db.py`: Тесты для модуля базы данных.
- `pyproject.toml`: Конфигурация проекта.
- `poetry.lock`: Список зависимостей проекта.
- `README.md`: Текущее описание проекта.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на свою локальную машину:
   git clone https://github.com/DKI62/cw5.git
2. Перейдите в директорию проекта:
   cd cw5
3.Убедитесь, что у вас установлен Poetry. Если не установлен, следуйте инструкциям по установке.
4.Установите зависимости проекта с помощью Poetry:
  poetry install
5.Активируйте виртуальное окружение:
  poetry shell
## Настройка переменных окружения

Для корректной работы проекта необходимо создать файл `.env` в корневой директории проекта. Этот файл должен содержать все необходимые переменные окружения, такие как ключи API и настройки базы данных.

Вы можете использовать файл `.env.example` в качестве шаблона:

1. Скопируйте файл `.env.example` в новый файл `.env`:
   cp .env.example .env
